[عودة الملكة]
[الحلقة 13]
هايمنغ.
استيقظ.
إنه يؤلمني.
إنه يؤلمني كثيرا.
إنه مرير للغاية.
لقد كنت أتناوله لمدة 3 سنوات.
لا أريد أن أتحمل ذلك بعد الآن.
ثق بي.
سوف يختفي الألم
بعد تناول الدواء.
طبيب.
لقد انخفضت حرارتها.
جميع علاماتها الحيوية الأخرى
لقد عادوا إلى طبيعتهم بشكل أساسي.
المسكنات التي أعطيتها لها
عملت بشكل جيد للغاية.
لذلك لن تشعر بألم شديد، أليس كذلك؟
يمين.
[الجناح]
لقد استمرت هذه الحلقة
لفترة طويلة.
لقد أخرت العلاج لفترة طويلة جدًا.
الالتهاب
كاد أن يصبح حرجًا.
هل مرت بتجربة مؤخرًا؟
نوع من
صدمة عاطفية كبيرة؟
وباعتبارها طبيبتها الأساسية،
يجب أن أذكرك:
الجراحة التي أجرتها في الخارج—
من المحتمل أن يكون ذلك بسبب الظروف السيئة -
تم تنفيذه بشكل سيئ.
إذا أرادت أن تتحرر من الألم،
إنها بالتأكيد بحاجة إلى عملية جراحية أخرى.
هل تحتاج إلى عملية جراحية أخرى؟
لقد نصحتها عدة مرات،
لكن
رفضت.
إذا أتيحت لك الفرصة،
من الأفضل أن تقنعها.
تمام.
مفهومة.
[الجناح]
شكرا لك دكتور.
إنه يؤلمني كثيرا.
سيكون كل شيء على ما يرام.
أنا هنا.
من الآن فصاعدا،
لن تشعر بالألم بعد الآن.
عسل؟
عزيزتي، لقد عدت أخيرا.
آسف لإزعاجك.
على ما يرام.
لم أستحم منذ أيام.
رائحتي كريهة.
لقد وضعت ملابسك
في خزانة غرفة النوم.
يأتي.
تمام.
أم.
عسل،
تعال هنا بسرعة.
أم.
لقد مررت
الكثير هذه الأيام.
لا شئ.
لقد واصلوا التحقيق فقط
وحقق معي عدة مرات.
ولكن بصرف النظر عن اللقطات
من المصحة،
لم يتمكنوا من العثور عليه
أي دليل ضدي.
لم يكن لدينا ما نفعله
مع وفاة والدة Ye Haimeng على أية حال.
وبطبيعة الحال لم يتمكنوا من العثور على أي دليل.
بجانب،
نحن نريد المال وليس الأرواح.
يمين؟
أم.
هذا يكفي.
الآن وقد عدت،
لا تزال بحاجة إلى حل
بعض الأمور
الذي تعاملت معه في ذلك الوقت.
ماذا تبقى لحله؟
بالطبع هناك بعض.
لقد قاتلنا مع يي هايمينج
الى هذه النقطة.
لقد ذهب بحر السحب.
لقد اختفى Cloud Manor أيضًا.
لا يمكننا الاستسلام
مثله.
بجانب،
هذا ما يعتقده هايمينج
أنه بعد أن ظل مخفيًا لمدة 3 سنوات،
لقد حاصرتنا في شبكتها.
ولكن في هذا العالم،
بينما يطارد السرعوف الزيز،
ينتظر الطائر الأصفر في الخلف.
هناك الكثير من الناس
وأشياء كثيرة
أنها لا تستطيع الرؤية من خلالها.
هل تفهم؟
أما عن أمر سنان آنذاك،
هل مازلت تتذكر كيف
لقد نظفته، أليس كذلك؟
انا أتذكر.
الآن،
لا زال لدينا
بطاقة مخفية.
قبل أن
العب هذه البطاقة
لا يمكننا تحمل أي أخطاء.
لكن
ذلك الشخص—
لم تغادر مبكرا
كما ارشدت.
لقد ظهرت
في جنازة سنان.
أنت وسيوي
اذهب وابحث عنها.
اعتني بها
وذلك الطفل.
عسل.
لقد استرحت جيدا اليوم.
سنذهب غدا بعد الظهر.
تمام.
أنت مستيقظ.
مم.
متى استيقظت؟
عندما كنت تتحدث أثناء نومك.
كنت أتحدث أثناء نومي؟
لقد بقيت تقول،
"لن يؤلمني بعد الآن.
لن يؤلمني بعد الآن."
لقد قلتها...
حوالي 999 مرة.
قلت ذلك عدة مرات؟
لم يعد يؤلمني بعد الآن.
هايمنغ.
هل يمكننا...
توقف عن القتال؟
وفي ذلك اليوم أغمي عليك
لقد أخافتني حقا.
لا أريد أن أمر بهذا مرة أخرى أبدًا.
لا أريد أن أكون عدوك.
هايمنغ،
هل يمكنك أن تسامحني؟
لكل تلك الأشياء المؤلمة
قلت من قبل؟
لو سيو,
في ذلك اليوم قلت لك أن تحضر
تقرير المصادقة لي.
هل تكرهني؟
هذا صحيح.
لقد خدعتك مرة واحدة.
لقد أذيتني مرة واحدة.
نحن متعادلون الآن.
فهل تقصد
كل ضغائننا الماضية
هل تم مسحها نظيفة؟
مسح ضغائننا
هل هذا يجعلك سعيدا لهذه الدرجة؟
لا.
انا فقط...
أنا فقط أشعر...
كان ينبغي لي حقا
لقد قلت لك كل تلك الأشياء
سابقًا.
أنت الابن الأصغر لعائلة لو.
لم أستطع
سأخبرك بكل شيء
عن سنان وعنّي.
حتى الآن،
لا أزال أجد صعوبة في تصديق ذلك
كان أخي هذا النوع من الأشخاص.
لم افكر ابدا
من أجل بحر النوبة،
هو سوف...
أنا أيضا لا أستطيع أن أصدق ذلك.
الرجل الذي كان عزيزًا عليّ ذات يوم
واقترح عليّ بصدق
تمنى فعلا...
أتمنى أن لا أعود أبدًا.
لذلك هذه الإصابات
هل كان بسبب أخي؟
لقد كانوا من حادث السيارة
بعد أن غادرنا الفندق.
هل كان حادث السيارة حادثًا حقيقيًا؟
وفقًا
لتحقيقات الشرطة الخارجية،
وكان سائق الشاحنة محليًا،
بدون اتصال
إلى سنان،
عائلة لو،
أو أي شخص آخر.
في ذلك اليوم، بسبب إصلاحات الطرق والتحويلات،
انتهى به الأمر بشكل غير متوقع
على نفس الطريق الذي أنا وسنان فيه.
بعد التحقيق،
وخلصت الشرطة الخارجية
لقد كان تصادمًا عرضيًا.
في ذلك اليوم أخي
في الواقع أردت أن آخذك بعيدًا،
لكن الحادث وقع فجأة.
لذلك أخي
توفي
و نجوت؟
ولكن في المستشفى،
لقد كنت محاطًا ومحظورًا.
ورأيت بأم عيني
ماذا حدث لعائلتي؟
لقد مات والدي.
لقد اختفت والدتي.
أختك
وصهره
لقد أخذ كل شيء مني.
لقد كنت مغطى بالجروح،
خائف جداً من العودة.
لكن كل هذا أصبح في الماضي الآن.
إنه فقط أنني لا أزال لا أفهم
لماذا أراد سنان قتلي؟
هل كان ذلك حقا بسبب
أنا وريث عائلة يي؟
أو كان شخص آخر
وراء كل هذا؟
ماذا إذا
لقد كانت عائلتي؟
هل يمكنني أن أعوضك عن ذلك؟
سيو.
دعونا
لا تيأس بعد.
ربما كان أخي
أسرار أخرى في بحر النوبة
التي لم نكتشفها.
بمجرد أن نجدهم جميعا،
الحقيقة ستظهر للنور
هايمنغ،
هل يمكنني مساعدتك؟
هل ستساعدني مرة أخرى؟
سأساعدك.
مساعدتك هي مساعدة لنفسي.
من الآن فصاعدا،
دعونا نكون أكثر صدقا مع بعضنا البعض.
تمام.
سأخبرك بكل شيء
هذا ما أعرفه.
إذا كان لديك أي أسئلة،
فقط تعال إلي.
إذا كان الأمر مؤلمًا،
أخبرني بذلك أيضاً.
[بحر السحب]
السيدة لينغ، لقد تم كل شيء.
لقد انتهينا من التدقيق،
لكن الكتب مثالية للغاية،
مما يجعلهم
مثير للشك.
بالمناسبة،
أين السجلات المالية؟
من 3 سنوات قبلهم؟
قبل ثلاث سنوات منهم؟
هذا يعود إلى الوراء.
هل الرئيس هنا؟
أريد أن أتحدث معها.
وقالت سكرتيرتها إن الرئيس يي
لقد أخذ بضعة أيام إجازة.
يبدو
لم تكن تشعر بأنها على ما يرام
ويحتاج إلى بعض الراحة.
هل لا تشعر بأنك على ما يرام؟
هل أخذت إجازة؟
لماذا جئنا هنا؟
لقد كنت معك في العيادة طوال اليوم.
اتصل بي نادي الرماية
عدة مرات.
يريدون مني أن أعود
وأقوم ببعض العمل.
بمجرد الانتهاء،
سأعيدك إلى Cloud Manor.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
في ذاكرتي،
أنت لا تزال مجرد طفل.
حتى الاطفال
لديهم حياتهم المهنية الخاصة.
إنه ليس فقط يي هايمينج
هو الرئيس.
سأصعد أولاً.
يمكنك الانتظار في السيارة
أو
قم بالمشي حول مسارات الرماية.
مم.
كن حذرا مع إصابتك.
[الدواء]
انتظر.
ماذا؟
إعطائها هذا القدر
يعتبر هذا مضيعة كبيرة.
هي هي
لا يستحق هذا القدر إلا.
دعنا نذهب.
[الدواء]
مرحباً.
ما هو الدواء الذي ترغب في شرائه؟
وقت طويل لا رؤية،
السيدة باي.
وقت طويل لا رؤية.
هل يمكنني أن أسأل؟
ما هو الدواء الذي أتيت لشرائه اليوم؟
لا شئ.
إذا أرادت عائلتي ذلك،
يمكننا فقط الشراء
هذه الصيدلية الخاصة بأكملها
من خاصتك.
لذا اليوم، أنا هنا...
ماذا يعني هذا؟
انا لا أفهم تماما.
هذه الأموال
من والدتي
انا وزوجي.
إنه لك.
خذها، أغلق هذا المتجر
مبكر،
قم بحزم جميع ممتلكاتك،
أترك هذه المدينة
وتختفي.
لماذا...
هل يجب علي أن أغادر؟
ولم لا؟
مظهرك
في جنازة سنان في المرة الأخيرة
لقد وضعت بالفعل عائلة لو
في موقف صعب للغاية.
ماذا تريد ايضا؟
لا تخبرني أنك تريد الزواج أيضًا
في عائلة لو،
وراثة تركة سنان،
واجعل طفلك معترفًا به كوريث له.
أنت حقا لا تتصرفين
مثل أخته البيولوجية.
ماذا تقصد؟
السيدة باي،
أنا أعرف
طلباتنا في المرات القليلة الماضية
لم تكن مناسبة جدًا.
ولكنني آمل
من أجل عائلة لو
ومستقبلك
السلام والأمان،
يمكنك قبول
هذه الأموال.
يرجى مغادرة هايجيانج في أقرب وقت ممكن.
لماذا يجب علي أن أغادر؟
ولماذا لا افعل ذلك؟
هل سيكون آمنا؟
هل تشير إلى
الرئيس...
من بحر السحاب؟
أيها هايمنغ
ليس شخصًا يمكن الاستخفاف به.
إذا كانت
يكتشف
عن وجودك،
من يعلم
كم من الفوضى سوف تليها؟
ولكنني لا أهتم.
لقد رحل.
لم أعد أهتم
ماذا يصبح
من حياتي.
أريد فقط أن أكون أقرب إليه.
أريد فقط أن أعيش بالضبط
كما فعلت عندما كان على قيد الحياة.
لا أريد أي شيء أن يتغير.
لقد قال لي
للبقاء هنا
وانتظر عودته.
لكن لو سينان بالفعل...
أمي لقد عدت من المدرسة!
جونكسوان.
تعال الى هنا.
لقد أنزلك معلم حافلة المدرسة
عند الباب؟
هل تصرفت بشكل جيد؟
دعني أرى.
عمة؟
أنت تعرفني؟
بالطبع هو يعرفك.
و
إنه لا يعرفك فقط.
ويعرف عمه أيضًا
عمه سيو
وأجداده.
بعد كل شيء،
إنه الابن الوحيد لسنان.
نحن بجوار المسار الخاص بالرئيس
مرة أخرى اليوم.
لا بد أنك متحمس.
عندما يصل هنا في وقت لاحق،
يمكننا استعارة قوسه
وحارس صدره.
فكرة جيدة.
دعنا نذهب.
[شهادة تقدير: السيد لو سي يو]
[خزانة الأسلحة المؤقتة]
أنا فقط فضولي،
النظر حولي بشكل عرضي.
هذا القوس هو قوس مركب للمنافسة.
يمكنك تجربته إذا أردت.
هل هناك أنواع كثيرة من الأقواس؟
كنوع من الأسلحة الباردة،
القوس والسهم
لديها آلاف السنين من التاريخ.
هناك العديد من الأصناف الكبيرة والصغيرة.
مثل هذا—
هذا القوس ذو وزن ثقيل.
يتم استخدامه بشكل أكثر شيوعًا عند الرجال.
لماذا؟
لأن
الرجال والنساء لديهم
قوة عضلية مختلفة
وطرق مختلفة لاستخدام القوة.
لذا،
كسلاح بعيد المدى،
ينبغي أن يتناغم
مع قوة الرامي،
تصبح واحدًا معه.
حينها فقط يمكن تحقيق ذلك
أفضل النتائج.
انتظرني لحظة.
إلى أين أنت ذاهب؟
انتظرني حتى أعود.
لو سيو.
ما هذا؟
هدية.
لقد أحضرت هذا خصيصًا
عندما عدت إلى الصين.
إنه من نفس العلامة التجارية
مثل قوسي.
وزن سحب متوسط.
إطار القوس
ووتر القوس
تم تصنيعها يدويا حسب الطلب.
في ذلك الوقت، اعتقدت
سأشتريه أولاً
وأهديها لشخص مميز.
شخص خاص جداً؟
من؟
صديقتك؟
أنت.
ولكنني لا أعرف الرماية.
هدية باهظة الثمن
إن إعطائي إياه هو بمثابة إهدار.
لمن امنح القوس؟
ما يهم ليس قيمة القوس،
بل الشخص الذي يتلقاها.
حتى القوس يستطيع التعرف على صاحبه.
الآن،
أنت سيدها.
من الآن فصاعدا،
أحضرها معك عندما تأتي إلي.
إذا كان هناك أي شيء لا تعرفه،
أستطيع أن أعلمك.
دعني أساعدك
في ارتداء معدات الحماية.
♪ مرحبا ♪
♪ ما أردت قوله
لم يخرج بشكل صحيح ♪
♪الثانية التالية ♪
♪ الأكاذيب تتراكم بشكل يائس ♪
هنا.
♪هذا ليس صحيحا ♪
♪ أحاول جاهدا
خلق سوء الفهم ♪
♪ التفكير المفرط في كل التفاصيل ♪
♪ ومع ذلك فإن العجز يملأ الفضاء ♪
♪ يحتضنني هكذا ♪
♪ من فضلك، احتضني هكذا ♪
♪ أوه أوقفني ♪
♪ هناك الكثير من الألغاز المتبقية معك ♪
♪ الميزة ♪
♪ ليس واضحا ♪
♪ لا هو مناسب لها ولا يستحقها ♪
♪ أنا آسف جدًا ♪
♪ لمعاملتك بلا مبالاة ♪
♪ لا يهم ما أقول ♪
♪ أشعر وكأن لا شيء قيل ♪
♪ كل هذا لا فائدة منه ♪
♪ لكنه يؤلم أكثر ♪
♪ هل يمكنك أن تفتقدني ♪
♪ مثل هذا الاشتياق إليك، أليس كذلك؟ ♪
♪لا اعرف♪
♪أنت رائعة جدًا ♪
♪أنت رائع ♪
♪ لأنك رائع ♪
♪ يجب أن أحاول أن أجعلك تشعر ♪
♪ انظر إلى كل هذا ♪
♪أنت قريب مني ♪
منتهي.
جربها.
حاول ماذا؟
جرب قوسك الجديد، بالطبع.
انظر إذا كان بإمكانك إصابة عين الثور.
لو سيو,
أنت حقا كثير جدا.
أنت محترف، لكنني لست كذلك.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن إصابة ظهري لم تلتئم بعد.
سأرشدك.
[ماري نوبيوم، لينغ كي،
نائب رئيس الشؤون المالية]
[بغض النظر عن كيفية نظرتي لهذا التقرير،]
[إنه مثالي للغاية.]
[جميع المعاملات والتدفقات النقدية]
[لا تشوبها شائبة.]
[ماري نوبيوم، لينغ كي،
نائب رئيس الشؤون المالية]
ألم نفعل ذلك بالفعل؟
بقيت مستيقظا طوال الليل لمراجعته؟
هل هناك أي شيء آخر تحتاجه؟
السيدة لينغ؟
يي بوخين،
هل تعلم أن والدك
لديه دفتر حسابات سري
في درج مكتبه؟
[منتجات صحية]
عمتي هل أنت هنا لتلتقطيني؟
هل تأخذني وأمي؟
إلى بيت الجد والجدة؟
هل أبي هناك؟
أفتقده كثيرًا.
هل يمكنك...
آسف.
إنه طفل.
هناك أشياء كثيرة
لا يزال لا يفهمها.
من فضلك لا تزعجه.
لكن...
على ما يرام.
نحن نفهم.
حسنًا،
دعونا نترك الأمر عند هذا الحد لليوم.
سنذهب إلى المنزل ونتناقش
مع الشيوخ.
حسنًا
سأزورك في يوم آخر.
انتظر، هل سنعود الآن؟
لكن والدتي أخبرتنا بوضوح
أننا يجب أن نحصل عليهم...
عمة،
عم،
هل انت مغادر؟
[المنتجات غير الطبية]
هل يمكنك أن تأخذني للخارج؟
للعب؟
[الأجهزة الطبية]
انتظر.
[المنتجات غير الطبية]
هذه الأشياء-
من فضلك ارجعهم.
بعد التعامل مع الأعمال
في نادي الرماية،
هل يمكنني العودة إلى Cloud Manor؟
لقد غادرت على عجل.
لا يزال هناك بعض الأشياء التي أحتاج إلى الحصول عليها.
لن أكون في المنزل.
ساعد نفسك.
مسكنات الألم التي اشتريتها في المرة الأخيرة
غادرتُ على عجل.
لا يزال عليّ إحضار بعض الأشياء.
لقد عملت بشكل جيد حقًا.
من أين اشتريتهم؟
[لن أكون في المنزل. ساعد نفسك.]
[مسكنات الألم التي اشتريتها في المرة الأخيرة
كانت فعالة حقًا.]
[من أين اشتريتهم؟]
[سأرسل لك العنوان.]
[صيدلية]
[بدء الملاحة]
مرحبًا.
هل لا زال لديك
هذا النوع الجديد من مسكنات الألم؟
نعم.
ما هي العلامة التجارية التي تبحث عنها؟
اشترى أحد أصدقائي نوعًا جديدًا
من مسكنات الألم المحلية هنا
قبل بضعة أيام.
هذه العلامة التجارية—
هل لا يزال لديك في المخزون؟
هل هو خارج المخزون؟
لا.
هذه العلامة التجارية، أليس كذلك؟
لا يزال يتعين علينا أن نحتفظ ببعض الصناديق.
دعني أتحقق لك.
[الدواء]
[المنتجات غير الطبية]
هل هذه هي العلامة التجارية؟
هل ترغب في إلقاء نظرة؟
نعم.
كم الإجمالي؟
128 يوان.
أم!
لقد وجدت ألبوم صور أبي.
هذا هو العم سيو
الجد والجدة.
وأمي وأبي.
جونشوان، لماذا أنت هنا؟
اذهب للقيام بواجباتك المنزلية.
هؤلاء...
هذه الصور هي...
ماذا تفعل؟
لا يسمح لك بالدخول هنا!
هذه منطقة خاصة!